Repository: Alex6djForkedRepos/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: SkillingQueue/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

# SkillingQueue.STRINGS.SKILLQUEUE.DEQUEUE
source: Currently at position {0} in the skill queue. Hold <style="KKeyword">{1}</style> and click to remove from the queue
zh: 当前位于技能队列的第{0}位。 按住<style="KKeyword">{1}</style>并左键从队列中移除

# SkillingQueue.STRINGS.SKILLQUEUE.QUEUE
source: Hold <style="KKeyword">{0}</style> and click to add to skill queue
zh: 按住<style="KKeyword">{0}</style>并左键从添加到技能队列

source: Get a notification when a skill queue gets completed.
zh: 当技能队列全部完成时发出通知。

# SkillingQueue.STRINGS.SKILLQUEUE_CONFIG.NOTIFICATION_ON_QUEUE_COMPLETE.NAME
source: Notify on skill queue completion
zh: 技能队列完成时通知

# SkillingQueue.STRINGS.SKILLQUEUE_CONFIG.NOTIFICATION_ON_SKILL.DESCRIPTION
source: Get a notification when a dupe learns a new skill through a skill queue.
zh: 当复制人通过技能队列学习新技能时通知所学技能。

# SkillingQueue.STRINGS.SKILLQUEUE_CONFIG.NOTIFICATION_ON_SKILL.NAME
source: Notify on Skill learned
zh: 通知学习的技能

# SkillingQueue.STRINGS.SKILLQUEUE_CONFIG.RAINBOW_QUEUE.DESCRIPTION
source: The queue position indicator numbers are tinted with rainbow progression for easier distinction.
zh: 队列位置指示数字采用彩虹渐变色进行着色，以便于区分。

# SkillingQueue.STRINGS.SKILLQUEUE_CONFIG.RAINBOW_QUEUE.NAME
source: Rainbow queue indicator
zh: 彩虹队列序号

# SkillingQueue.STRINGS.SKILLQUEUE_STATUSITEMS.SQ_NEW_SKILL_LEARNED.DESCRIPTION
source: {0} has learned the skill {1}
zh: {0} 已学习技能 {1}

# SkillingQueue.STRINGS.SKILLQUEUE_STATUSITEMS.SQ_NEW_SKILL_LEARNED.NAME
source: New Skill: {0}
zh: 新技能：{0}

# SkillingQueue.STRINGS.SKILLQUEUE_STATUSITEMS.SQ_QUEUE_COMPLETED.DESCRIPTION
source: {0} has learned all queued skills.
zh: {0} 已学习技能队列中所有技能。

# SkillingQueue.STRINGS.SKILLQUEUE_STATUSITEMS.SQ_QUEUE_COMPLETED.NAME
source: {0}: Skillqueue completed
zh: {0}: 技能队列完成
